Pero,
bonito seno.
Mmm,
y bonito trasero.
Podrías tener hijos.
No me mires así.
Oye,
Lo entiendo.
Este es un lugar público,
no es conveniente.
Una vez que estemos casados,
tenemos más tiempo.
Oye,
¿te vas?
Llamaré a tu mamá.
tu,
siéntate.
¡Siéntate!
Déjame presentarme.
tengo 40 años,
tengo tres casas,
dos autos,
un ejecutivo del Grupo Glory,
millones de activos líquidos.
Si te casas conmigo,
tu puedes
deja tu trabajo.
la calidad de los ejecutivos de Daniel,
Tan diferente a él.
No entendiste bien.
En realidad,
No estoy aquí para tener citas.
Sólo estoy tratando con los padres.
tu
entender, ¿verdad?
Entiendo.
Me alegra que lo entiendas.
lo se,
lo que dije antes
podría herir tu orgullo,
pero no te estreses por ello.
Aunque tu forma no sea perfecta,
pero,
No me importa.
Mientras
tú cuidas de mi familia,
te daré
tres mil dólares al mes,
no hay necesidad de trabajar,
¡es lindo!
Hablando bastante felizmente.
Señor,
Julia no está en tu casa.
¿Ni siquiera puedes manejar esto?
tu bono este mes,
se ha ido.
Ah?